PSKiller - уникальное приложение призванное улучшить производительность вашего ПК в несколько раз. В чём суть его работы? Всё просто:
Помните ваше ощущение когда вы тыкаетесь в диспетчере задач пытаясь уничтожить все фоновые процессы, но при этом не задеть важные, типа audiodg.exe или fontdrvhost.exe? Или когда вы уничтожаете службы, на это уходит не один десяток минут ваших страданий... Мучительные пытки высасывают всю вашу энергию, а ведь можно было просто купить PSKiller и одним нажатием убить все не нужные процессы и службы, при этом по желанию прописать исключения и не килять их.
Представляю вашему вниманию PSKiller. Данный монстр убьёт все ваши процессы и службы одним нажатием мыши. Просто нажмите кнопку "кильнуть" и ваш ПК будет работать на все 100%, при необходимости можно вписать исключения, процессы/службы которые не будут киляться! Также можно настроить стрельбу по горячим клавишам, с настройкой разберётся даже пенсионер!
Возможности демо-версии:
• Возможность килять процессы с малым количеством исключений
Возможности VIP-версии:
• Все возможности демо-версии
• Возможность килять процессы/службы с огромным количеством пользовательских исключений
• Возможность настроить горячие клавиши для стрельбы
• Постоянные обновления улучшающие алгоритмы

Глобальное обновление! Актуальная версия: 1.1.
Что нового:
• Полностью переработанный интерфейс который использует значительно меньше оперативной памяти
• Добавлен автокилл по таймеру с регулировкой частоты
• Добавлена КАСТРАЦИЯ TrustedInstaller'a. Не даёт удалить? Кастрируй!
• Добавлены командные кнопки типа, открыть проводник, открыть/удалить файл и т.д.
• Добавлена документация
• Добавлены WinAPI компоненты свернуть/закрыть/переместить - теперь достаточно нажать на крестик чтобы закрыть программу

Минорное обновление. Актуальная версия: 1.1.2.
Что нового:
• Интерфейс полностью перенесён на BlackAPI стиль, исправлены баги интерфейса
• Исправлен баг с кастрацией TrustedInstaller'a благодаря следующему пункту:
• Сделан переход от shell_exec к exec, что исправило огромное количество багов
• Теперь приложение само запускается от имени администратора, теперь не нужно делать лишней работы
• Теперь Trial можно продливать на 1 секунду если вам по каким-то причинам не хватает времени на тестирование VIP функций
• Исправлены мелкие баги (например с заголовком окна), проведена lossless-оптимизация

Минорное обновление. Актуальная версия: 1.1.3.
Что нового:
• Более удобный интерфейс, за счёт выбора "килять процессы или службы", все "поля для исключений" стали едины, а это значит что если ты например киляешь только процессы, то у тебя не 6, а 12 полей
• Теперь можно выбирать метод: exec или shell_exec, а это значит удобство улучшено, более того, не нужно использовать старые версии для выбора метода

Минорное обновление. Актуальная версия: 1.1.4.
Что нового:
• Теперь также киляются процессы в которых есть пробел!
• В пробной версии теперь доступен килл служб
• Теперь не нужно ставить кавычки в полях действий с файлами
• Пофикшены описания, инструкции
• Исправления мелких багов, например кнопка "Кильнуть" стала векторной, вместо растрового рисунка

Минорное обновление. Актуальная версия: 1.1.5.
Что нового:
• Установлен счётчик убитых процессов/служб
• Багфиксы, оптимизация
